Repository: phiidz/Fictioneer-vi_VN-zh_TW
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# As in hide sensitive content by clicking here.
source: by clicking here
zh_cn: 点击此处
zh_tw: 點擊這裡

source: %s chapters have been appended.
zh_cn: 已添加 %s 个章节。
zh_tw: %s 個章節已附加。

source: %s Comment
zh_cn: %s 条评论
zh_tw: %s 則迴響

source: %s comments have been cleared.
zh_cn: 已清除 %s 条评论。
zh_tw: %s 則迴響已清除。

source: %s connection successfully unset.
zh_cn: 已成功断开 %s 连接。
zh_tw: %s 連線已成功取消設定。

source: %s Cover
zh_cn: %s 封面
zh_tw: %s 封面

source: %s day
zh_cn: %s 天
zh_tw: %s 天

source: %s deleted.
zh_cn: %s 已删除。
zh_tw: %s 已刪除。

source: %s disconnected
zh_cn: %s 已断开连接
zh_tw: %s 已斷開連線

source: %s Feed
zh_cn: %s 订阅源
zh_tw: %s 摘要更新

source: %s hour
zh_cn: %s 小时
zh_tw: %s 小時

source: %s minute
zh_cn: %s 分钟
zh_tw: %s 分鐘

source: %s Placeholder Image
zh_cn: %s 占位图
zh_tw: %s 佔位圖片

source: %s successful post update(s). %s failure(s).
zh_cn: %s 个帖子更新成功。%s 个失败。
zh_tw: %s 個文章更新成功。%s 個失敗。

source: %s superfluous and %s orphaned post meta rows found. %s superfluous comment meta rows found. %s superfluous option rows found. Please backup your database before performing any optimization.
zh_cn: 发现 %s 条多余和 %s 条孤立的文章元数据行。%s 条多余的评论元数据行。%s 条多余的选项行。执行任何优化前请备份数据库。
zh_tw: 發現 %s 個多餘及 %s 個孤立的文章 meta 資料列。發現 %s 個多餘的迴響 meta 資料列。發現 %s 個多餘的選項資料列。在執行任何最佳化之前，請先備份您的資料庫。

source: %s superfluous or orphaned rows have been deleted.
zh_cn: 已删除 %s 条多余或孤立的行。
zh_tw: 已刪除 %s 個多餘或孤立的資料列。

source: %s template page(s) successfully created and assigned. %s failure(s).
zh_cn: 成功创建并分配 %s 个模板页面。%s 个失败。
zh_tw: 已成功建立並分配 %s 個範本頁面。%s 個失敗。

source: %s Thumbnail
zh_cn: %s 缩略图
zh_tw: %s 縮圖

source: %s year
zh_cn: %s 年
zh_tw: %s 年

source: %s d
zh_cn: %s 天
zh_tw: %s 天

source: %s h
zh_cn: %s 时
zh_tw: %s 小時

source: %s m
zh_cn: %s 分
zh_tw: %s 分鐘

source: %s y
zh_cn: %s 年
zh_tw: %s 年

source: 200 MOST RECENTLY UPDATED
zh_cn: 最近更新的 200 条
zh_tw: 200 個最近更新

source: 404 page &bull; Add content to your 404 page, make it useful!
zh_cn: 404 页面 &bull; 为您的 404 页面添加内容，使其有用！
zh_tw: 404 頁面 &bull; 在您的 404 頁面中加入內容，讓它更有用！

source: 404 page assignment
zh_cn: 404 页面分配
zh_tw: 404 頁面指派

source: <b>Patreon:</b> Data expired. Log in with Patreon again to refresh.
zh_cn: <b>Patreon：</b>数据已过期。请重新使用 Patreon 登录以刷新。
zh_tw: <b>Patreon:</b> 資料已過期。請再次登入 Patreon 以重新整理。

source: <b>Warning:</b> %s
zh_cn: <b>警告：</b>%s
zh_tw: <b>警告:</b> %s

source: <br><fieldset><legend>Potential JavaScript</legend>%s</fieldset>
zh_cn: <br><fieldset><legend>潜在的 JavaScript</legend>%s</fieldset>
zh_tw: <br><fieldset><legend>潛在 JavaScript</legend>%s</fieldset>

source: <br><fieldset><legend>Sender</legend>%s</fieldset>
zh_cn: <br><fieldset><legend>发送者</legend>%s</fieldset>
zh_tw: <br><fieldset><legend>寄件者</legend>%s</fieldset>

source: <code>%s</code> directory could not be found or created.
zh_cn: <code>%s</code> 目录未找到或无法创建。
zh_tw: 找不到或無法建立 <code>%s</code> 目錄。

source: <code>%s</code> directory permissions are not 755.
zh_cn: <code>%s</code> 目录权限不是 755。
zh_tw: <code>%s</code> 目錄權限不是 755。

source: <div class="private-comment-notice hide-if-logged-in"><div><strong>Heads up!</strong> Your comment will be invisible to other guests and subscribers (except for replies), including you after a grace period. But if you submit an email address and toggle the bell icon, you will be sent replies until you cancel.</div></div>
zh_cn: <div class="private-comment-notice hide-if-logged-in"><div><strong>注意！</strong>您的评论将对其他访客和订阅者（回复除外）不可见，包括您自己在宽限期后。但如果您提交电子邮件地址并切换铃铛图标，您将收到回复直到取消。</div></div>
zh_tw: <div class="private-comment-notice hide-if-logged-in"><div><strong>請注意！</strong> 您的留言對其他訪客和訂閱者（回覆除外）是不可見的，在寬限期過後對您也是不可見。但如果您提交電子郵件地址並切換鈴鐺圖示，您將會收到回覆，直到您取消為止。</div></div>

source: <div class="private-comment-notice hide-if-logged-in"><div><strong>Heads up!</strong> Your comment will be invisible to other guests and subscribers (except for replies), including you after a grace period.</div></div>
zh_cn: <div class="private-comment-notice hide-if-logged-in"><div><strong>注意！</strong>您的评论将对其他访客和订阅者（回复除外）不可见，包括您自己在宽限期后。</div></div>
zh_tw: <div class="private-comment-notice hide-if-logged-in"><div><strong>請注意！</strong> 您的留言對其他訪客和訂閱者（回覆除外）是不可見的，在寬限期過後對您也是不可見。</div></div>

source: <h1>Under Maintenance</h1><br>
zh_cn: <h1>维护中</h1><br>
zh_tw: <h1>維護中</h1><br>

source: <h3>Potentially Malicious Code Warning</h3><p>There has been a post with suspicious strings in the content or title, please review the results below. This might be an attempted attack or <strong>false positive.</strong> Note that posts are sanitized before being saved to the database and no damage can be caused this way, this is just to let you know that someone <strong>tried.</strong></p>
zh_cn: <h3>潜在恶意代码警告</h3><p>有一篇内容或标题中含有可疑字符串的文章，请检查下方结果。这可能是攻击尝试或<strong>误报。</strong>请注意，文章在保存到数据库前会被清理，不会造成损害，这只是让您知道有人<strong>曾尝试。</strong></p>
zh_tw: <h3>潛在惡意程式碼警告</h3><p>有一篇內容或標題中包含可疑字串的文章，請查看下方的結果。這可能是一次攻擊嘗試，或者是<strong>誤判。</strong>請注意，文章在儲存到資料庫之前會經過清理，因此不會造成任何損害，這只是為了讓您知道有人<strong>嘗試過。</strong></p>

source: <p>Log in with a social media account to set up a profile. You can change your nickname later.</p>
zh_cn: <p>使用社交媒体账号登录以设置个人资料。您之后可以更改昵称。</p>
zh_tw: <p>使用社群媒體帳號登入以設定個人資料。您稍後可以更改您的暱稱。</p>

source: <p>No associated published chapters found.</p><p style="margin-top: -10px;">%s</p>
zh_cn: <p>未找到关联的已发布章节。</p><p style="margin-top: -10px;">%s</p>
zh_tw: <p>找不到相關的已發佈章節。</p><p style="margin-top: -10px;">%s</p>

source: <p>Rendering of the site begins while the HTML document is still being parsed, from top to bottom. This can cause the layout to flicker and shift for a split second if styles are applied to grouped elements that are still missing their counterparts. Not great, not terrible.</p><p>This script prevents such flickers by making the site invisible until the entire document has been parsed, which means the site technically appears a split second later. However, if the script is blocked, the site will remain invisible. This is extremely unlikely, though.</p>
zh_cn: <p>网站在 HTML 文档仍在解析时就开始渲染，从上到下。如果样式应用于尚未匹配的成组元素，可能会导致布局瞬间闪烁和偏移。不好，但也不糟。</p><p>此脚本通过在文档完全解析前使网站不可见来防止闪烁，这意味着网站技术上会晚出现一瞬间。但如果脚本被阻止，网站将保持不可见。不过，这极不可能发生。</p>
zh_tw: <p>網站的渲染在 HTML 文件仍在解析時就已經開始，從上到下。如果樣式應用於尚缺少對應元素的群組元素，這可能會導致佈局在一瞬間閃爍和偏移。不算太好，但也不算太糟。</p><p>此腳本透過在解析整個文件之前使網站不可見來防止此類閃爍，這意味著網站在技術上會晚一瞬間出現。但是，如果腳本被封鎖，網站將保持不可見。不過，這種情況極不可能發生。</p>

source: <p>The query responsible for <a href="%s" target="_blank">finding the last modified post date</a> can be extremely slow if you have a large database, potentially causing your site to crash under heavy traffic.</p><p>While persistent object caching, if available, should prevent this, that has proven unreliable. This solution caches the date string in a simple database row for 5 minutes, which is a fast and safe approach.</p>
zh_cn: <p>如果您有大型数据库，负责<a href="%s" target="_blank">查找最后修改文章日期</a>的查询可能极慢，可能导致网站在高流量下崩溃。</p><p>虽然持久化对象缓存（如果可用）应该能防止此问题，但已证明不可靠。此解决方案将日期字符串缓存在简单的数据库行中 5 分钟，这是一种快速安全的方法。</p>
zh_tw: <p>如果您擁有大型資料庫，負責<a href="%s" target="_blank">尋找最後修改文章日期</a>的查詢可能會非常緩慢，在流量大時可能會導致您的網站崩潰。</p><p>雖然持久性物件快取（如果可用）應該可以防止這種情況，但事實證明這並不可靠。此解決方案將日期字串快取在簡單的資料庫資料列中 5 分鐘，這是一種快速且安全的方法。</p>

source: <p>Welcome and thank you for using Fictioneer!</p><p>Please make sure to read the <a href="%1$s" target="_blank" rel="noopener">installation guide</a> thoroughly. If any issues arise, refer to the <a href="%2$s" target="_blank" rel="noopener">documentation</a> and <a href="%3$s" target="_blank" rel="noopener">FAQ</a> first. If you are new to WordPress, consider looking up some guides, as this theme is not the most beginner-friendly. For further questions or commissions, feel free to join the <a href="%4$s" target="_blank" rel="noopener">Discord</a>.</p><p>The following steps will help you select some basic options for an easier start, but you can skip this screen if you want. You can find all these options and much more in the <a href="%5$s" target="_blank" rel="noopener">theme settings</a> and the <a href="%6$s" target="_blank" rel="noopener">Customizer</a>.</p>
zh_cn: <p>欢迎并感谢使用 Fictioneer！</p><p>请务必仔细阅读<a href="%1$s" target="_blank" rel="noopener">安装指南</a>。如有问题，请先查阅<a href="%2$s" target="_blank" rel="noopener">文档</a>和<a href="%3$s" target="_blank" rel="noopener">常见问题解答</a>。如果您是 WordPress 新手，建议查阅一些指南，因为此主题对新手不太友好。如有其他问题或委托，欢迎加入<a href="%4$s" target="_blank" rel="noopener">Discord</a>。</p><p>以下步骤将帮助您选择一些基本选项以便更容易开始，但您可以选择跳过此屏幕。您可以在<a href="%5$s" target="_blank" rel="noopener">主题设置</a>和<a href="%6$s" target="_blank" rel="noopener">自定义器</a>中找到所有这些选项及更多内容。</p>
zh_tw: <p>歡迎並感謝您使用 Fictioneer！</p><p>請務必仔細閱讀<a href="%1$s" target="_blank" rel="noopener">安裝指南</a>。如果出現任何問題，請先參考<a href="%2$s" target="_blank" rel="noopener">文件</a>和<a href="%3$s" target="_blank" rel="noopener">常見問題解答</a>。如果您是 WordPress 新手，請考慮查找一些指南，因為此佈景主題並非對初學者最友好的。如有進一步的問題或委託，歡迎加入 <a href="%4$s" target="_blank" rel="noopener">Discord</a>。</p><p>以下步驟將幫助您選擇一些基本選項以便輕鬆開始，但如果您願意，可以跳過此螢幕。您可以在<a href="%5$s" target="_blank" rel="noopener">佈景主題設定</a>和<a href="%6$s" target="_blank" rel="noopener">自訂器</a>中找到所有這些選項以及更多內容。</p>

source: <p>With this feature enabled, the <a href="%s" target="_blank">Storygraph API</a> provides endpoints to query excerpts and metadata of your public stories and chapters, but not their content. This allows others to aggregate indexes for filtering and searching across multiple sites, like a distributed archive, while you remain in control.</p><p>However, enabling this feature does not guarantee that someone will immediately make use of it. This only provides the possibility.</p>
zh_cn: <p>启用此功能后，<a href="%s" target="_blank">Storygraph API</a> 将提供端点来查询您公开作品和章节的摘要及元数据，但不包括内容。这允许其他人为跨多个网站的过滤和搜索聚合索引，类似于分布式档案，而您仍保持控制。</p><p>但是，启用此功能并不能保证有人会立即使用它。这仅提供了可能性。</p>
zh_tw: <p>啟用此功能後，<a href="%s" target="_blank">Storygraph API</a> 會提供端點以查詢您的公開故事與章節的摘要及詮釋資料，但不會包含其內容。這讓其他人可以匯集索引，以便跨多個站點進行過濾和搜尋，就像分散式封存庫一樣，同時您仍保有控制權。</p><p>然而，啟用此功能並不保證有人會立即使用它。這僅提供了可能性。</p>

source: <p>With this feature enabled, the HTML of the last rendered story cards is cached in the database, mitigating the slowdown caused by their complex queries. The more cards you display at once, the slower the page would typically load, but caching helps to speed up the loading times for the most recent stories.</p><p>You can use the <code>FICTIONEER_CARD_CACHE_LIMIT</code> constant to change the number of cached cards (default is 40). Be aware that increasing this number will result in higher RAM consumption.</p>
zh_cn: <p>启用此功能后，最后渲染的作品卡片 HTML 将缓存在数据库中，减轻因其复杂查询造成的减速。您一次显示的卡片越多，页面加载通常越慢，但缓存有助于加速最新作品的加载时间。</p><p>您可以使用 <code>FICTIONEER_CARD_CACHE_LIMIT</code> 常量更改缓存的卡片数量（默认为 40）。请注意，增加此数字将导致更高的 RAM 消耗。</p>
zh_tw: <p>啟用此功能後，最後一次渲染的故事卡片 HTML 將被快取在資料庫中，減輕由複雜查詢導致的變慢問題。一次顯示的卡片越多，頁面載入通常就越慢，但快取有助於加快最新故事的載入時間。</p><p>您可以使用 <code>FICTIONEER_CARD_CACHE_LIMIT</code> 常數來更改快取卡片的數量（預設為 40）。請注意，增加此數量會導致更高的 RAM 消耗。</p>

source: <p>With this feature enabled, the theme caches parts of the page that never change as static HTML files, pulling them up on subsequent requests to save resources. Unlike full caching, this only affects some modals, menus, and chapter contents. Use this only if cache plugins are not an option.</p><p>Plugins that change the content of chapters may not work without further adjustments. If you need to apply dynamic chapters content, which are only refreshed on update or when the cache expires, you can still do so with the <code>fictioneer_filter_static_content</code> filter.</p><p>Administrators can disable the content caching per chapter.</p>
zh_cn: <p>启用此功能后，主题将页面中永不改变的部分缓存为静态 HTML 文件，在后续请求中提取以节省资源。与完整缓存不同，这仅影响某些模态框、菜单和章节内容。仅在缓存插件不可用时使用。</p><p>更改章节内容的插件可能需要进一步调整才能工作。如果您需要应用动态章节内容（仅在更新或缓存过期时刷新），仍可通过 <code>fictioneer_filter_static_content</code> 过滤器实现。</p><p>管理员可以按章节禁用内容缓存。</p>
zh_tw: <p>啟用此功能後，佈景主題會將頁面中永不變動的部分快取為靜態 HTML 檔案，在後續請求中提取它們以節省資源。與全域快取不同，這僅影響部分互動視窗、選單和章節內容。僅在無法使用快取外掛程式時才使用此功能。</p><p>更改章節內容的外掛程式在未進一步調整的情況下可能無法運作。如果您需要套用動態章節內容（僅在更新或快取過期時重新整理），您仍然可以使用 <code>fictioneer_filter_static_content</code> 篩選器來執行此操作。</p><p>管理員可以針對每個章節停用內容快取。</p>

source: <p>With this feature enabled, tooltips added with the <code>[fcnt]text[/fcnt]</code> shortcode are collected and appended to the content as footnotes, complete with anchor links.</p>
zh_cn: <p>启用此功能后，使用 <code>[fcnt]text[/fcnt]</code> 短代码添加的工具提示将被收集并作为脚注附加到内容末尾，并包含锚点链接。</p>
zh_tw: <p>啟用此功能後，使用 <code>[fcnt]text[/fcnt]</code> 短代碼添加的工具提示將被收集並作為註腳附加到內容中，並附有錨點連結。</p>

source: <p>With this feature enabled, users authenticated via Patreon OAuth can access protected posts without the password. Just assign the tiers or a pledge threshold, per post or globally.</p><p>Requires an OAuth 2.0 application with Patreon. Users retain their access for a week by default, after which they need to re-login to refresh their membership data.</p>
zh_cn: <p>启用此功能后，通过 Patreon OAuth 验证的用户无需密码即可访问受保护的文章。只需按文章或全局分配等级或赞助阈值即可。</p><p>需要 Patreon 的 OAuth 2.0 应用程序。用户默认保留访问权限一周，之后需要重新登录以刷新其会员数据。</p>
zh_tw: <p>啟用此功能後，通過 Patreon OAuth 驗證的使用者可以無需密碼即可存取受保護的文章。只需為每篇文章或全域分配層級或認捐門檻即可。</p><p>需要一個 Patreon 的 OAuth 2.0 應用程式。使用者預設會保留一週的存取權限，之後他們需要重新登入以重新整理其會員資料。</p>

source: <p>With this feature enabled, users can click on a paragraph to engage the browser’s <a href="%s" target="_blank">Web Speech API</a> — an experimental tool that is not a replacement for a screen reader. The interface bar with controls and options will be displayed at the bottom.</p><p>Whether this works depends on the browser and operating system; additional system permissions and settings may be required. The script should automatically select a voice model that fits the site language, but manual selection is possible in the settings.</p>
zh_cn: <p>启用此功能后，用户可以点击段落以启用浏览器的<a href="%s" target="_blank">Web Speech API</a>——一种实验性工具，不能替代屏幕阅读器。带有控件和选项的界面栏将显示在底部。</p><p>是否有效取决于浏览器和操作系统；可能需要额外的系统权限和设置。脚本应自动选择适合网站语言的语音模型，但也可以在设置中手动选择。</p>
zh_tw: <p>啟用此功能後，使用者可以點擊段落來啟用瀏覽器的 <a href="%s" target="_blank">Web Speech API</a> — 這是一個實驗性工具，並非螢幕閱讀器的替代品。底部將顯示帶有控制項和選項的介面欄。</p><p>這是否有效取決於瀏覽器和作業系統；可能需要額外的系統權限和設定。腳本應會自動選擇適合網站語言的語音模型，但也可以在設定中進行手動選擇。</p>

source: <p>With this feature enabled, users can click on chapter paragraphs to set a bookmark, which is stored in the local browser. Logged-in users will also benefit from bookmark synchronization across browsers and devices, though an account is not necessary for basic functionality.</p><p>While the mobile menu has a panel for bookmarks, for the desktop view you will need to set up a page with the Bookmarks template or add the <code>fictioneer_bookmarks</code> shortcode to another page. Please refer to the <a href="%s" target="_blank">documentation</a> on GitHub for more information.</p>
zh_cn: <p>启用此功能后，用户可以点击章节段落设置书签，书签存储在本地浏览器中。登录用户还可享受跨浏览器和设备的书签同步，但基本功能无需账户。</p><p>虽然移动菜单有书签面板，但对于桌面视图，您需要设置一个带有书签模板的页面或将 <code>fictioneer_bookmarks</code> 短代码添加到其他页面。更多信息请参阅 GitHub 上的<a href="%s" target="_blank">文档</a>。</p>
zh_tw: <p>啟用此功能後，使用者可以點擊章節段落來設置書籤，書籤會存儲在本地瀏覽器中。登入的使用者還將受益於跨瀏覽器和裝置的書籤同步，儘管基本功能不需要帳號。</p><p>雖然行動裝置選單中有書籤面板，但對於桌面版檢視，您需要使用書籤範本設置頁面，或在另一個頁面中添加 <code>fictioneer_bookmarks</code> 短代碼。請參閱 GitHub 上的<a href="%s" target="_blank">文件</a>以獲取更多資訊。</p>

source: <p>With this feature enabled, users can skip the default login form and authenticate with an external account, such as Discord or Google. This method is fast, secure, convenient, and enables other features such as the Patreon gate. Users can still change their email address and nickname in their profile afterwards</p><p>You need to <a href="%s" target="_blank">set up an application</a> with the chosen providers, which is normally easy. Remember to flush your permalink structure by saving <strong>Settings > Permalinks</strong> when you toggle this setting to avoid 404s.</p>
zh_cn: <p>启用此功能后，用户可以跳过默认登录表单，使用外部账户（如 Discord 或 Google）进行身份验证。此方法快速、安全、方便，并能启用其他功能（如 Patreon 付费内容）。用户之后仍可在个人资料中更改电子邮件地址和昵称。</p><p>您需要与所选提供商<a href="%s" target="_blank">设置应用程序</a>，这通常很简单。切换此设置时，请记得保存<strong>设置 > 固定链接</strong>以刷新固定链接结构，避免 404 错误。</p>
zh_tw: <p>啟用此功能後，使用者可以跳過預設登入表單並使用外部帳號（如 Discord 或 Google）進行驗證。此方法快速、安全、方便，並能啟用如 Patreon 閘道等其他功能。使用者之後仍可以在其個人資料中更改電子郵件地址和暱稱</p><p>您需要為所選的供應商<a href="%s" target="_blank">設置一個應用程式</a>，這通常很容易。請記住在切換此設定時，透過儲存<strong>設定 > 永久連結</strong>來重新整理您的永久連結結構，以避免 404 錯誤。</p>

source: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> Result in the <em>"%2$s"</em> category
zh_cn: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> 条结果，分类：<em>“%2$s”</em>
zh_tw: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> 個在<em>「%2$s」</em>分類中的結果

source: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> Result in the <em>"%2$s"</em> fandom %3$s
zh_cn: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> 条结果，同人圈：<em>“%2$s”</em> %3$s
zh_tw: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> 個在<em>「%2$s」</em>粉絲圈 %3$s 中的結果

source: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> Result with character <em>"%2$s"</em> %3$s
zh_cn: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> 条结果，角色：<em>“%2$s”</em> %3$s
zh_tw: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> 個關於角色<em>「%2$s」</em> %3$s 的結果

source: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> Result with the <em>"%2$s"</em> genre %3$s
zh_cn: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> 条结果，类型：<em>“%2$s”</em> %3$s
zh_tw: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> 個關於<em>「%2$s」</em>類型 %3$s 的結果

source: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> Result with the <em>"%2$s"</em> tag
zh_cn: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> 条结果，标签：<em>“%2$s”</em>
zh_tw: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> 個帶有<em>「%2$s」</em>標籤的結果

source: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> Result with the <em>"%2$s"</em> warning %3$s
zh_cn: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> 条结果，内容警告：<em>“%2$s”</em> %3$s
zh_tw: <span class="archive__heading-number">%1$s</span> 個帶有<em>「%2$s」</em>警告 %3$s 的結果

source: <span class="off"><i class="fa-solid fa-caret-left"></i></span><span class="on">Previous</span>
zh_cn: <span class="off"><i class="fa-solid fa-caret-left"></i></span><span class="on">上一页</span>
zh_tw: <span class="off"><i class="fa-solid fa-caret-left"></i></span><span class="on">上一個</span>

source: <span class="on">Next</span><span class="off"><i class="fa-solid fa-caret-right"></i></span>
zh_cn: <span class="on">下一页</span><span class="off"><i class="fa-solid fa-caret-right"></i></span>
zh_tw: <span class="on">下一頁</span><span class="off"><i class="fa-solid fa-caret-right"></i></span>

source: <span class="search-results__number">%s</span> Search Result
zh_cn: <span class="search-results__number">%s</span> 条搜索结果
zh_tw: <span class="search-results__number">%s</span> 個搜尋結果

source: <span>%s</span> <span>Comment</span>
zh_cn: <span>%s</span> <span>条评论</span>
zh_tw: <span>%s</span> <span>則迴響</span>

source: <span>Automatically moderate comments with</span> %s <span>reports</span>. This will only trigger once but the comments will remain hidden unless set to ignore reports.
zh_cn: <span>自动审核收到</span> %s <span>次举报的评论</span>。这只会触发一次，但评论将保持隐藏，除非设置为忽略举报。
zh_tw: <span>自動審核帶有</span> %s <span>個檢舉的迴響</span>。這只會觸發一次，但迴響將保持隱藏，除非設置為忽略檢舉。

source: <span>Calculate reading time with</span> %s <span>words per minute.</span>
zh_cn: <span>按每分钟</span> %s <span>字计算阅读时间。</span>
zh_tw: <span>以每分鐘</span> %s <span>字計算閱讀時間。</span>

source: <span>Enable comment editing for</span> %s <span>minute(s)</span>
zh_cn: <span>启用评论编辑，时限</span> %s <span>分钟</span>
zh_tw: <span>允許在</span> %s <span>分鐘內編輯迴響</span>

source: <span>Limit comments to</span> %s <span>link(s) or less</span>
zh_cn: <span>限制评论至多</span> %s <span>个链接</span>
zh_tw: <span>限制迴響包含</span> %s <span>個或更少的連結</span>

source: <span>Limit file uploads to</span> %s <span>MB or less for user roles with the "Upload Limit" restriction.</span>
zh_cn: <span>限制具有“上传限制”权限的用户角色文件上传至</span> %s <span>MB 或更小。</span>
zh_tw: <span>對具有「上傳限制」權限的使用者角色，限制檔案上傳大小為</span> %s <span>MB 或更小。</span>

source: <span>Multiply the displayed word counts with</span> %s<span>.</span>
zh_cn: <span>将显示的字数乘以</span> %s<span>。</span>
zh_tw: <span>將顯示的字數乘以</span> %s<span>。</span>

source: <span>The OAuth 2.0 login cookie expires after</span> %s <span>days.</span>
zh_cn: <span>OAuth 2.0 登录 Cookie 在</span> %s <span>天后过期。</span>
zh_tw: <span>OAuth 2.0 登入 Cookie 會在</span> %s <span>天後過期。</span>

source: <span>Use</span> %s <span>for alert date formats (<code>Y-m-d H:i</code>).</span>
zh_cn: <span>使用</span> %s <span>作为提醒日期格式 (<code>Y-m-d H:i</code>)。</span>
zh_tw: <span>將</span> %s <span>用於警示日期格式 (<code>Y-m-d H:i</code>)。</span>

source: <span>Use</span> %s <span>for long date formats (<code>M j, 'y</code>).</span>
zh_cn: <span>使用</span> %s <span>作为长日期格式 (<code>M j, 'y</code>)。</span>
zh_tw: <span>將</span> %s <span>用於完整日期格式 (<code>M j, 'y</code>)。</span>

source: <span>Use</span> %s <span>for short date formats (<code>M j</code>).</span>
zh_cn: <span>使用</span> %s <span>作为短日期格式 (<code>M j</code>)。</span>
zh_tw: <span>將</span> %s <span>用於簡短日期格式 (<code>M j</code>)。</span>

source: <strong>%s</strong> could not be found or created in the <code>%s</code> directory.
zh_cn: 在 <code>%s</code> 目录中未找到或无法创建 <strong>%s</strong>。
zh_tw: <strong>%s</strong> 無法在 <code>%s</code> 目錄中被找到或建立。

source: <strong>%s</strong> file permissions are not 644.
zh_cn: <strong>%s</strong> 文件权限不是 644。
zh_tw: <strong>%s</strong> 檔案權限不是 644。

source: <strong>[Microphone]</strong> and <strong>[Music and audio]</strong>
zh_cn: <strong>[麦克风]</strong> 和 <strong>[音乐和音频]</strong>
zh_tw: <strong>[麥克風]</strong> 與 <strong>[音樂和音訊]</strong>

source: <strong>Add missing database fields.</strong> To save thousands of rows, the theme only stores "truthy" values and deletes "falsy" ones. However, some fields are relevant in queries and that can cause issues, for example if you use search plugins. You can add missing fields here, but make sure to allow-list them in the <code>fictioneer_filter_falsy_meta_allow_list</code> filter too.
zh_cn: <strong>添加缺失的数据库字段。</strong>为了节省数千行，主题仅存储“真值”并删除“假值”。但是，某些字段在查询中相关，可能导致问题，例如使用搜索插件时。您可以在此处添加缺失字段，但请确保也在 <code>fictioneer_filter_falsy_meta_allow_list</code> 过滤器中将其加入允许列表。
zh_tw: <strong>新增缺失的資料庫欄位。</strong> 為了節省數千行空間，本佈景主題僅儲存「真值 (truthy)」並刪除「假值 (falsy)」。然而，某些欄位在查詢中是相關的，這可能會導致問題，例如如果您使用搜尋外掛程式。您可以在此處新增缺失的欄位，但請務必同時在 <code>fictioneer_filter_falsy_meta_allow_list</code> 篩選器中將其加入白名單。

source: <strong>Add or restore moderator role</strong> that is limited to only moderating comments. It has been stripped of access to most other menus and settings, although this does not necessarily account for changes to the admin panel made by you.
zh_cn: <strong>添加或恢复版主角色</strong>，该角色仅限于审核评论。它已被移除对大多数其他菜单和设置的访问权限，但这不一定考虑您对管理面板所做的更改。
zh_tw: <strong>新增或恢復版主角色</strong>，該角色僅限於管理留言。它已被剝奪了對大多數其他選單和設定的存取權限，儘管這不一定考慮到您對管理面板所做的變更。

source: <strong>Append a pre-defined collection of %1$s genres and subgenres</strong> to the list (English) or update an existing list, taken from the <a href="%2$s" target="_blank">Fictioneer Taxonomy Project</a>.
zh_cn: <strong>将预定义的 %1$s 个类型和子类型集合</strong>（英文）附加到列表中或更新现有列表，取自 <a href="%2$s" target="_blank">Fictioneer 分类项目</a>。
zh_tw: <strong>將預定義的 %1$s 類型和子類型集合附加</strong>到清單（英文）或更新現有清單，取自 <a href="%2$s" target="_blank">Fictioneer Taxonomy Project</a>。

source: <strong>Append a pre-defined collection of %1$s tags</strong> to the list (English) or update an existing list, taken from the <a href="%2$s" target="_blank">Fictioneer Taxonomy Project</a>.
zh_cn: <strong>将预定义的 %1$s 个标签集合</strong>（英文）附加到列表中或更新现有列表，取自 <a href="%2$s" target="_blank">Fictioneer 分类项目</a>。
zh_tw: <strong>將預定義的 %1$s 標籤集合附加</strong>到清單（英文）或更新現有清單，取自 <a href="%2$s" target="_blank">Fictioneer Taxonomy Project</a>。

source: <strong>Append associated <em>published</em> chapters </strong> that are not already in the story’s chapter list. Enter the ID of the story, which can be found in the URL of the editor page. The chapters must be assigned to the story. Beware, ownership restrictions will be ignored!
zh_cn: <strong>附加关联的<em>已发布</em>章节</strong>，这些章节尚未在作品章节列表中。输入作品 ID（可在编辑页面的 URL 中找到）。章节必须分配给该作品。注意，所有权限制将被忽略！
zh_tw: <strong>附加關聯的<em>已發佈</em>章節</strong>，且這些章節尚未出現在故事的章節清單中。請輸入故事的 ID，可以在編輯器頁面的 URL 中找到。這些章節必須分配給該故事。注意，所有權限制將被忽略！
